# Java-Lab-5
Лабораторная работа 5

Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса MusicBand, описание которого приведено ниже.

Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:
    Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
    Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
    Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.Stack
    При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
    Имя файла должно передаваться программе с помощью: аргумент командной строки.
    Данные должны храниться в файле в формате json
    Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedReader
    Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedOutputStream
    Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
    Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).
    
В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:
    help : вывести справку по доступным командам
    info : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
    show : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
    add {element} : добавить новый элемент в коллекцию
    update id {element} : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
    remove_by_id id : удалить элемент из коллекции по его id
    clear : очистить коллекцию
    save : сохранить коллекцию в файл
    execute_script file_name : считать и исполнить скрипт из указанного файла. 
    exit : завершить программу (без сохранения в файл)
    remove_first : удалить первый элемент из коллекции
    remove_lower {element} : удалить из коллекции все элементы, меньшие, чем заданный
    reorder : отсортировать коллекцию в порядке, обратном нынешнему
    filter_by_genre genre : вывести элементы, значение поля genre которых равно заданному
    print_unique_establishment_date : вывести уникальные значения поля establishmentDate всех элементов в коллекции
    print_field_descending_number_of_participants : вывести значения поля numberOfParticipants всех элементов в порядке убывания    
    
Формат ввода команд:
    Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных , должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
    Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
    При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
    Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
    При некорректном пользовательском вводе должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
    Для ввода значений null использовать пустую строку.
    Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.    
